Sir, it's time for your medicine.
លោកអើយ ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Young master.
មេវ័យក្មេង។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, I'll let you talk.
អូ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនិយាយ។
You don't need to leave.
អ្នកមិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
Just say what you need to say.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
We're not strangers here.
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកនៅទីនេះទេ។
I want to take over the Fulu Restaurant.
ខ្ញុំចង់កាន់កាប់ភោជនីយដ្ឋាន Fulu ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
The Fulu Restaurant has barely been getting by all these years.
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu ស្ទើរតែទទួលបានក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
I wonder why the young master suddenly...
ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ចាស់​ក្មេង​ស្រាប់តែ...
Silin.
លុប។
So you want to start working?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមការងារទេ?
I'm very pleased.
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
This restaurant was our Liu family's first pot of gold.
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ជា​ឆ្នាំង​មាស​ដំបូង​របស់​គ្រួសារ Liu របស់​យើង។
If it weren't for us old folks being sentimental,
បើ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​មាន​មនោសញ្ចេតនា
it would have closed down long ago.
វានឹងបិទជាយូរមកហើយ។
Silin,
លុប
our Liu family has so many businesses.
គ្រួសារ Liu របស់យើងមានអាជីវកម្មជាច្រើន។
Pawnshops,
ហាងបញ្ចាំ,
docks,
ចត,
banks.
ធនាគារ។
Why do you insist on taking over the restaurant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់កាន់កាប់ភោជនីយដ្ឋាន?
Sinan is managing the other family businesses.
ស៊ីណានកំពុងគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មគ្រួសារផ្សេងទៀត។
I just want something to do.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
I don't want to sit idle at home all day.
ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយទំនេរនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃទេ។
Besides, you and mother started this restaurant yourselves.
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​និង​ម្ដាយ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
I want to make it successful again.
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទទួលបានជោគជ័យម្តងទៀត។
Fine.
ល្អ
But your mood has been so unpredictable lately.
ប៉ុន្តែ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​ប៉ុន្មាន​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
I hope you won't cause any trouble at the restaurant.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេនៅភោជនីយដ្ឋាន។
Father, if you're worried,
ពុកអើយ បើកូនបារម្ភ
you can send someone to keep an eye on me.
អ្នកអាចផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យមើលខ្ញុំ។
Who?
WHO?
Qian Yiyu.
Qian Yiyu ។
All right.
មិនអីទេ។
I will do as you wish.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Liu Silin must have locked the door.
លីវ ស៊ីលីន ត្រូវតែចាក់សោទ្វារ។
Caiyue, Caiyue.
Caiyue, Caiyue ។
Caiyue.
កៃយូ។
Madam, what can I do for you?
លោកជំទាវ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីជូនអ្នកបាន?
Let me out quickly.
ឱ្យខ្ញុំចេញឱ្យលឿន។
But the young master said
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយវ័យក្មេងបាននិយាយ
without his permission,
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីគាត់
you're not allowed to go anywhere.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅណាទេ។
Um, I'm hungry.
អ៊ំ ខ្ញុំឃ្លាន។
I haven't had breakfast yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
I'll prepare it for you right away.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំជូនអ្នកភ្លាមៗ។
Madam.
លោកជំទាវ។
I was blind not to recognize your importance.
ខ្ញុំពិការភ្នែកមិនទទួលស្គាល់សារៈសំខាន់របស់អ្នក។
I didn't know it was you, Madam, gracing us with your presence.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេថា វាគឺជាអ្នក លោកជំទាវ ដែលគោរពយើងដោយវត្តមានរបស់អ្នក។
Please forgive me, Madam.
សូមអភ័យទោសផងលោកជំទាវ។
I hope you can overlook my offense.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលរំលងកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Get up. Get up quickly.
ក្រោកឡើង។ ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
Wasn't the young master insane?
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងឆ្កួតទេឬ?
Why did he suddenly come to the restaurant?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកភោជនីយដ្ឋានភ្លាមៗ?
Who knows.
អ្នកណាដឹង។
The young master went straight to the kitchen this morning.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានទៅផ្ទះបាយភ្លាមៗ។
No idea what he's doing in there.
មិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះទេ។
Um, can I go check the kitchen now?
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចទៅពិនិត្យផ្ទះបាយឥឡូវនេះបានទេ?
Yes, go ahead.
បាទ ទៅមុខ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Cooking. Can't you tell?
ចម្អិនអាហារ។ មិនអាចប្រាប់បានទេ?
I was planning to call you when it was ready.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងហៅទៅអ្នកនៅពេលវារួចរាល់។
That useless girl Caiyue.
ក្មេងស្រីឥតប្រយោជន៍នោះ Caiyue ។
She can't even keep an eye on one person.
នាងមិនអាចសូម្បីតែមើលមនុស្សម្នាក់។
Try it first.
សាកល្បងវាជាមុនសិន។
Try it.
សាកល្បង។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Is this even edible?
តើនេះសូម្បីតែអាចបរិភោគបាន?
On my 18th birthday,
នៅថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ 18 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
I first tasted sweet and sour ribs at Fulu Restaurant.
ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លក់​ឆ្អឹងជំនីរ​ជូរ​ផ្អែម​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន Fulu។
It was the most delicious dish I'd ever had,
វាជាម្ហូបដែលឆ្ងាញ់បំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន
so I wanted to learn how to make it.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបធ្វើវា។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
My father made that.
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើវា។
Now I've added some Western cooking techniques.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបន្ថែមបច្ចេកទេសធ្វើម្ហូបលោកខាងលិចមួយចំនួន។
So why did you come to the restaurant today?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ភោជនីយដ្ឋាន​ថ្ងៃ​នេះ?
What's wrong with me liking to cook?
តើ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ម្ហូប​ខុស​អ្វី?
Well,
មែនហើយ
the young master can cook?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងចេះធ្វើម្ហូបទេ?
Is the young master really crazy or not?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងពិតជាឆ្កួតមែនឬ?
I asked my father to let me manage this restaurant.
ខ្ញុំបានសុំឪពុករបស់ខ្ញុំឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋាននេះ។
I specifically asked you to assist me
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំជាពិសេស
so you can freely come and go in the restaurant.
ដូច្នេះអ្នកអាចមកដោយសេរីនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
No one will dare bully you anymore.
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
Who asked for your help?
តើអ្នកណាបានសុំជំនួយពីអ្នក?
I came here because I have important business to attend to.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់ដែលត្រូវចូលរួម។
I know you want to investigate what happened to your parents.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Don't flatter yourself.
កុំលើកខ្លួនឯង។
I came here to revive the restaurant.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើអោយភោជនីយដ្ឋានរស់ឡើងវិញ។
So I need to study
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសិក្សា
Master Jiang Huai's signature dishes from back then.
មុខម្ហូបពិសេសរបស់លោកគ្រូ Jiang Huai ពីអតីតកាល។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
It smells so good.
វាមានក្លិនល្អណាស់។
It's about time.
វាដល់ពេលហើយ។
Honey mung bean cake.
នំអន្សមទឹកឃ្មុំ។
I used to love the pastries your father made.
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តនំប៉ាវដែលឪពុកអ្នកធ្វើ។
So I tried to make them based on what I remembered.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​បង្កើត​វា​ដោយ​ផ្អែក​លើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចងចាំ។
I don't know if they taste good.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
Hot!
ក្តៅៗ!
This one
មួយនេះ
tastes better when it's cooled down.
រសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅពេលវាត្រជាក់។
Hot!
ក្តៅៗ!
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
This way the mung bean cake will be nice and cool, sweet but not greasy.
ធ្វើ​បែប​នេះ​នំ​សណ្ដែក​នឹង​ឆ្ងាញ់​ត្រជាក់ ផ្អែម​តែ​មិន​ខាញ់។
It's the best.
វាល្អបំផុត។
Try it.
សាកល្បង។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
It's just a bit too sweet.
វាគ្រាន់តែផ្អែមពេក។
You stay here and enjoy it.
អ្នកនៅទីនេះ ហើយរីករាយជាមួយវា។
I'll go check the restaurant's accounts.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគណនីរបស់ភោជនីយដ្ឋាន។
Let's go. Back to work.
តោះទៅ។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
Hmm.
ហ៊ឹម
That chef Zhang just now
ចុងភៅ Zhang ម្នាក់នេះ
had a strange expression when he heard your father's name.
មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ពេល​ឮ​ឈ្មោះ​ឪពុក​អ្នក។
I asked around.
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
He used to be your father's kitchen assistant back then.
គាត់ធ្លាប់ជាជំនួយការផ្ទះបាយរបស់ឪពុកអ្នកកាលពីពេលនោះ។
I think he might know about what happened in those days.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាដឹងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅសម័យនោះ។
There are too many people in the restaurant.
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
I found out where he lives.
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
Really?
ពិតជា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why don't you go comfort your childhood sweetheart Yiyu?
ម៉េច​មិន​ទៅ​លួង​ចិត្ត​សង្សារ​វ័យ​ក្មេង យី?
Shuyun.
ស៊ូយុន។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You are my fiancée.
អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
I can't let this matter go.
ខ្ញុំមិនអាចទុករឿងនេះចោលបានទេ។
No one has ever dared to hit me in my entire life.
គ្មានអ្នកណាហ៊ានវាយខ្ញុំពេញមួយជីវិតទេ។
She's just a lowly maid, yet she dared to be so disrespectful.
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើដ៏ថោកទាបម្នាក់ តែនាងហ៊ានធ្វើខ្លួនថោកទាប។
And she made my father lose face in front of so many people.
ហើយ​នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាត់​មុខ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
I really don't know what the Liu family's eldest son sees in her.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាកូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារ Liu ឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងនាងនោះទេ។
Shuyun, you're so generous.
Shuyun អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
Can't you just let it go?
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅបានទេ?
I will make her pay for this.
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
Shuyun.
ស៊ូយុន។
Sinan.
ស៊ីណាន។
You should leave first.
អ្នកគួរតែចាកចេញមុន។
Wait a few days until Shuyun calms down a bit.
រង់ចាំពីរបីថ្ងៃរហូតដល់ Shuyun ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
Then we'll visit your master at your home.
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ទៅ​ជួប​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
By the way, Commander.
ដោយវិធីនេះមេបញ្ជាការ។
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
Mr. Sun has a profitable business deal that needs your help.
លោក Sun មានកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មដែលរកប្រាក់ចំណេញដែលត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
He said after it's done, he'll give you
គាត់​និយាយ​ថា​បន្ទាប់​ពី​វា​រួចរាល់ គាត់​នឹង​ឲ្យ​អ្នក។
this much.
ច្រើននេះ។
Mrs. Zhang.
លោកស្រី Zhang ។
For lunch,
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់,
please ask the second young master to stay and eat with us.
សូម​លោក​ម្ចាស់​ក្មេង​ទី​ពីរ​ស្នាក់​នៅ​ហូប​បាយ​ជា​មួយ​ពួក​យើង​ផង។
Alright.
មិនអីទេ។
Shuyun.
ស៊ូយុន។
You go up first.
អ្នកឡើងមុន។
Sinan and I have some other business to take care of.
ស៊ីណាន និង​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​របរ​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ត្រូវ​មើល​ថែ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Sir.
លោក។
Master Zhang.
លោកគ្រូ Zhang ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You're usually so busy at the restaurant.
ជាធម្មតាអ្នករវល់ខ្លាំងណាស់នៅភោជនីយដ្ឋាន។
We didn't want to disturb you.
យើងមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
Today, since you're off work,
ថ្ងៃនេះអ្នកចេញពីការងារ
my sister and I came specially to see you.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានមកជួបអ្នកជាពិសេស។
By the way, I'd like to ask you about Chef Jiang.
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីចុងភៅ Jiang ។
Sir.
លោក។
Please tell me everything you know.
សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
This is really important to me.
នេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Mr. Zhang, please.
លោក Zhang សូម។
Sir.
លោក។
My father is Jiang Huai.
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ Jiang Huai ។
He can't just die without explanation.
គាត់មិនអាចគ្រាន់តែស្លាប់ដោយគ្មានការពន្យល់ទេ។
I heard you were old friends.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាមិត្តចាស់។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please tell me everything you know.
សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
Child.
កូន។
Please get up.
សូមក្រោកឡើង។
I don't deserve this.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាននេះទេ។
Come.
មក។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
You look...
អ្នកមើលទៅ...
You really look...
អ្នកពិតជាមើលទៅ ...
Just like your mother, Lingwu.
ដូចជាម្តាយរបស់អ្នក Lingwu ។
You knew my mother?
តើអ្នកស្គាល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes. Come, drink your tea.
បាទ។ សូមអញ្ជើញមកផឹកតែរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your parents were both very kind people.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ
But who would have thought...
ប៉ុន្តែអ្នកណាទៅគិត...
They would meet such a terrible fate.
ពួកគេនឹងជួបជោគវាសនាដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
So...
ដូច្នេះ...
Do you know who killed my parents?
ដឹង​ថា​នរណា​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
Yu.
យូ
Li Bao Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi.
Li Bao Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi ។
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang ។
Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long.
Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long ។
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei.
Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan ។
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling.
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling ។
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng ។
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei.
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei ។
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying.
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying ។
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei ។
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan ។
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun ។
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Xia.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Xia ។